Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: framework/amp_conf/htdocs/admin/i18n/*/LC_MESSAGES/amp.po
Languages: ja_jp

source: You have entered a non-standard dialpattern for your DID. You can only enter standard dialpatterns. You must use the inbound routing form to enter non-standard patterns
ja_jp: あなたのDID用に、規格外のダイヤルパターンが入力されました。規格外ダイヤルパターンを入力するには、インバウンドルート経由を使用してください

source: You have magic_quotes_gpc enabled in your php.ini, http or .htaccess file which will cause errors in some modules. IssabelPBX expects this to be off and runs under that assumption
ja_jp: php.ini、http、.htaccessファイル内でmagic_quotes_gpcが有効になっており、いくつかのモジュールにエラーを引き起こす可能性があります。IssabelPBXはこの値がoffの前提で動作します

source: You have not entered a Secret for this device, although this is possible it is generally bad practice to not assign a Secret to a device. Are you sure you want to leave the Secret empty?
ja_jp: あなたはこのデバイスのシークレットを入力してません、このままにしておくことも可能ですが、一般的にデバイスにシークレットを割り当てないのは悪い例です。帆本当にシークレットを空のままにしておきますか？

source: You have not entered a User Password. While this is acceptable, this user will not be able to login to an AdHoc device.\n\nAre you sure you wish to leave the User Password empty?
ja_jp: あなたはユーザーパスワードを入力していません。これを了承する間、このユーザーはアドホックデバイスにログインすることができないでしょう。\n\n本当にユーザーパスワードを空白のままにしておきますか？

source: You have un-saved changes, press OK to disregard changes and reload page or Cancel to abort.
ja_jp: 保存されていない変更があります、変更を無視してページを再読み込みまたはキャンセルして中断するにはOKを押してください。

source: You may confirm the remaining selection and then try the again for the listed issues once the required dependencies have been met:
ja_jp: 残りの選択を確認し、必要な依存関係が解消された後に再度実行してください。

source: You may need to add to the default lines listed below, depending on your provider..<br /><br />WARNING: Order is important as it will be retained. For example, if you use the "allow/deny" directives make sure deny comes first.
ja_jp: お使いのプロバイダーによっては以下にリストアップされたデフォルトラインに追加する必要がある可能性があります..<br /><br />警告: 順番が保持されるので重要です。例えば、"allow/deny"ディレクティブを使用した場合、denyが先にくることに注意してください。

source: You must define an Outbound CallerID when Choosing this CID Options value
ja_jp: このCIDオプション値を選択する際に、アウトバウンド発信者IDを定義が必要です

source: You must put in a device id
ja_jp: デバイスIDの入力は必須です

source: You must put in an extension (or user) number
ja_jp: 内線(またはユーザー)番号を入力は必須です

source: You must run 'amportal restart' from the Linux command line before you can save setting here.
ja_jp: ここで設定を保存する前に、Linuxコマンドラインより 'amportal restart' を実行する必要があります。

source: You should fix the problem or select another file and %s.
ja_jp: 問題を解決するか、他のファイル又は %s を選択してください。

source: You should go to the module admin page to fix these.
ja_jp: これらを解決するためにモジュール管理ページへ移動してください。

source: Your %s version (%s) is incompatible.
ja_jp: あなたのお持ちの %s バージョン (%s) は互換性がありません。

source: Your Display settings have been changed, click on 'Refresh Page' to view the affects of your changes once you have saved other outstanding changes that are still un-confirmed.
ja_jp: あなたのディスプレイ設定は変更されました、まだ確認できていない目立った変更を一度保存した後に、あなたの変更の結果を閲覧するには'ページを更新'をクリックしてください。

source: Your memory_limit, %sM, is set too low and has been increased to %sM. You may want to change this in you php.ini config file
ja_jp: 現在のmemory_limit値 %sM は低い為 %sMに増加しました。この設定はphp.iniの設定ファイルより変更できます

source: Your memory_limit, %sM, is set too low and may cause problems. IssabelPBX is not able to change this on your system. You should increase this to %sM in you php.ini config file
ja_jp: 現在のmemory_limit値 %sM が低く、問題発生する可能性があります。IssabelPBXはこの値を変更できない為、php.ini設定ファイル内のこの値を %sM に増加してください

source: ZAP channels are referenced either by a group number or channel number (which is defined in zapata.conf). <br><br>The default setting is <b>g0</b> (group zero).
ja_jp: ZAPチャネルはグループ番号またはチャネル番号(zapata.conf内で定義されています)のいづれかによって参照されます<br><br>デフォルト設定は<b>g0</b>(グループゼロ)。

source: Zap Identifier
ja_jp: Zap識別子

source: Zap echocancel setting, see Zap documentation for details.
ja_jp: Zapエコーチャネル設定、詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Zap immediate mode setting, see Zap documentation for details.
ja_jp: Zap即時モード設定。詳細はZapのドキュメントを参照ください。

source: Zap signaling, usually fxo_ks when connected to an analog phone. Some special applications or channel bank connections may require fxs_ks or other valid settings. See Zap and card documentation for details.
ja_jp: Zapシグナリング、通常アナログ電話に繋ぐ場合はfxo_ksです。いくつかの特別なアプリケーションやチャネルブランク接続の場合はfxs_ksや他の有効な設定が必要になります。詳細はZapとカードのドキュメントを参照ください。

source: [WARNING]: Menu Item: %s is disabled because asterisk is not running
ja_jp: [警告]：メニューアイテム： %sはasteriskが実行されてないため無効になってます

source: added
ja_jp: 追加しました

source: already done
ja_jp: 実行済み

source: already exists
ja_jp: 既存します

source: an error occured removing the packaged file/directory: %s
ja_jp: パッケージ ファイル/ディレクトリーの削除に失敗しました: %s

source: any CID
ja_jp: CID全て

source: any DID
ja_jp: 全てのダイヤルイン

source: called set_conf_values with a non-array
ja_jp: set_conf_valuesが非配列で呼び出されました

source: checking for continue field in trunks..
ja_jp: trunks中のcontinueフィールドをチェック中..

source: checking for delay_answer field ..
ja_jp: delay_answerフィールドをチェック中..

source: checking for dest field in outbound_routes..
ja_jp: outbound_routes中のdestフィールドをチェック中..

source: checking for pricid field ..
ja_jp: pricid フィールドをチェック中..

source: choose one
ja_jp: 選んでください

source: confirm email
ja_jp: Eメールを確認

source: could not delete
ja_jp: 削除できませんでした

source: custom modifications, details at:
ja_jp: カスタム修正、詳細：

source: dahdi table not empty, can't migrate zap data there
ja_jp: dahdiテーブルが空でないため、zapデータをそこに移行できません

source: default
ja_jp: デフォルト

source: deleted
ja_jp: 削除されました

source: deleting ALLOW_SIP_ANON from globals..
ja_jp: ALLOW_SIP_ANONをグローバルから削除中..

source: deleting obsoleted record_in and record_out entries..
ja_jp: 廃止したrecord_in、record_outのエントリーを削除中..

source: done
ja_jp: 完了

source: done, see errors below
ja_jp: 完了しました。以下のエラーを確認してください：

source: email address
ja_jp: Eメールアドレス

source: error checking dahdi table size to determine if zap table contents can be migrated
ja_jp: zapテーブルのコンテンツが移行できる場合、dahdiのテーブルサイズを決定する際にエラーが発生しました

source: error dropping table
ja_jp: テーブルの削除中にエラーが発生しました

source: error migrating table
ja_jp: テーブル移行中にエラーが発生しました

source: error occured
ja_jp: エラー発生

source: error occured updating devices table
ja_jp: デバイステーブルのアップデートエラー：

source: failed to delete %s from assets/css directory after creating updated CSS file.
ja_jp: 更新されたCSSファイルの作成後、assets/cssディレクトリの %s 削除に失敗しました。

source: failed to delete %s from cache directory after opening module archive.
ja_jp: モジュールアーカイブをオープン後にキャッシュディレクトリから %s を削除できませんでした。

source: failed to include %s during %s of the %s module.
ja_jp: %s を %s 中に、%s モジュールの取り込みに失敗しました。

source: failed to open %s module archive into _cache directory.
ja_jp: モジュールアーカイブ %s を _cacheディレクトリにオープンできませんでした。

source: fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: fatal error deleting rows from issabelpbx_settings, sql query: %s
ja_jp: freepbx_settinsからの行削除における致命的なエラー、sql クエリー： %s

source: fatal error reading issabelpbx_settings
ja_jp: issabelpbx_settingsの読み込みの致命的なエラー

source: fatal error trying to add field
ja_jp: フィールドを追加中に致命的なエラーが発生しました

source: fatal error updating issabelpbx_settings table
ja_jp: issabelpbx_settingsテーブルのアップデートにおける致命的なエラー

source: field can be left blank
ja_jp: フィールドを空白に設定可能

source: file/directory: %s removed successfully
ja_jp: ファイル/ディレクトリー:%s の削除に成功しました

source: framework couldn't copy file to %s
ja_jp: frameworkは、ファイルを %s にコピーできませんでした

source: framework file install done, removing packages from module
ja_jp: framework ファイルのインストールが完了し、パッケージをモジュールから削除しています

source: issabelpbx setting ZAP2DAHDICOMPAT not found, somethng is corrupt in the conf database?
ja_jp: IssabelPBX設定ZAP2DAHDICOMPATが見つかりませんでした。confデータベースは破損していませんか？

source: insert
ja_jp: 挿入

source: installing files to %s..
ja_jp: %s にファイルをインストール中..

source: invalid validation options provided for keyword %s: %s
ja_jp: 無効な検証オプションがキーワード%s に提供されました:%s

source: is a registered trademark of
ja_jp: は以下の企業の登録商標です。

source: is licensed under the
ja_jp: は、次に基づきライセンスされています

source: is not allowed for your account
ja_jp: はあなたのアカウントに許可されていません

source: is useful for VoIP trunks, where if a number is dialed as "5551234", it can be converted to "16135551234".
ja_jp: もし番号が"5551234"とダイヤルされた場合、"16135551234"と変換されるといったような形でVoIPトランクに役に立ちます。

source: is useful for ZAP and DAHDi trunks, where if a local number is dialed as "6135551234", it can be converted to "555-1234".
ja_jp: 地域番号が"6135551234"としてダイヤルされた場合に、"555-1234"と変換されるといった形でZAPとDAHDiトランクに役立ちます。

source: is useful to translate a call to directory assistance
ja_jp: はコールをディレクトリアシスタンスへ置き換える際に有用です

source: local module administration
ja_jp: ローカルモジュール管理

source: logs into a device.
ja_jp: デバイスへログイン。

source: logs out of a device.
ja_jp: デバイスからログアウト。

source: mISDN Group/Port
ja_jp: mISDNグループ/ポート

source: mISDN channels are referenced either by a group name or channel number (use <i>mISDN Port Groups</i> to configure).
ja_jp: mISDNチャネルはグループ番号またはチャネル番号(設定するには<i>mISDNポートグループ</i>を使用)のいづれかによって参照されます。

source: match pattern
ja_jp: 一致パターン

source: match pattern:
ja_jp: 一致パターン:

source: matches any digit from 0-9
ja_jp: 0から9までの任意の数字に一致

source: matches any digit from 1-9
ja_jp: 1から9までの任意の数字に一致

source: matches any digit from 2-9
ja_jp: 2から9までの任意の数字に一致

source: matches any digit in the brackets (example: 1,2,3,7,8,9)
ja_jp: ブラケット内の任意の数字に一致 (例: 1,2,3,7,8,9)

source: method define_conf_setting() failed to pass validation for keyword [%s] setting value [%s], error msg if supplied [%s]
ja_jp: メソッド define_conf_setting() がキーワード [%s] 設定された値[%s] の検証パスに失敗しました。、エラーメッセージ(提供されている場合) [%s]

source: migrated username column to allow for longer usernames
ja_jp: ユーザー名が長い為usernameコラムを移行しました

source: migrating zap table contents to dahdi table..
ja_jp: zapテーブルコンテンツをdahdiテーブルに移行中..

source: migrating..
ja_jp: 移行中..

source: missing options array for keyword [%] required if type is select
ja_jp: タイプが選択されたときに要求されるキーワード配列 [%] のオプションが見つかりません

source: missing options for keyword [%] required if type is select
ja_jp: タイプで選択されたキーワード [%] のオプションが見つかりません

source: missing value and/or defaultval required for [%s]
ja_jp: 値が見つかりません、および／または [%s] のデフォルト値が必要です

source: none
ja_jp: なし

source: not needed
ja_jp: 必要なし

source: not present
ja_jp: 存在しない

source: password
ja_jp: パスワード

source: prefix
ja_jp: プリフィックス

source: prefix:
ja_jp: プリフィックス:

source: preparing
ja_jp: 準備中

source: preparing device %s dial to %s
ja_jp: デバイス %s を準備中 %s へダイヤルします

source: prepend
ja_jp: 前に付与

source: prepend:
ja_jp: 前に付与:

source: remove
ja_jp: 削除

source: removed
ja_jp: 削除済み

source: removing globals..
ja_jp: グローバルを削除中..

source: removing zap table..
ja_jp: zapテーブルを削除中..

source: renaming table zapchandids to dahdichandids..
ja_jp: テーブル名zapchanidsをdahdichandidsに変更中..

source: retrieve_conf failed, config not applied
ja_jp: retrieve_conf失敗、設定が適用されませんでした

source: route
ja_jp: 経路

source: routes
ja_jp: 経路

source: starting migration
ja_jp: 移行開始

source: this file must be done via the Web GUI. There are alternative files to make
ja_jp: このファイルはWebのGUI経由で実行しなければいけません。作成可能な代替ファイルがあります

source: try again
ja_jp: 再度実行してください

source: trying to set keyword [%s] to [%s] on uninitialized setting
ja_jp: 初期化されていない設定でキーワード [%s] を [%s] に設定しようとしています

source: unknown type: [%s]
ja_jp: 不明なタイプ： [%s]

source: updated %s callgroups, %s pickupgroups
ja_jp: %s 個のコールグループ、 %s 個のピックアップグループをアップデートしました

source: updated %s records
ja_jp: %s 個のレコードをアップデートしました

source: updating zap callgroup, pickupgroup..
ja_jp: zap コールグループ、ピックアップグループをアップデート中..

source: upgrading any zap trunks to dahdi if found
ja_jp: zapトランクが見つかった場合には、dahdiにアップグレードします

source: username
ja_jp: ユーザー名

source: wherever the number to dial should go.<br><br><b>examples:</b><br>
ja_jp: ダイヤルする番号がいくべきかどうか。<br><br><b>例:</b><br>

source: wildcard, matches one or more dialed digits
ja_jp: ワイルドカード、ダイヤルされた一ケタ以上に一致

source: you can't convert an existing type, keyword [%s]
ja_jp: 既存のタイプを変換することができません、キーワード [%s]

source: zap devices migrated
ja_jp: zapでバイスが移行されました
